终于在天空完全晴朗的时候，我瞥见了我所经历的现象
一直在寻找它不是期望的那样，就像一大笔涂片一样
它在天空中延伸，有点像
彩虹一直到他们的眼睛一直都是绿色的单色
那边
[音乐]我真正希望的是
经典的北极光，流淌的大光河，大丝带穿过
令人难以置信的是，天空快要接近我来这里所见到的景象
他们出现了
灯光消失了，我无法告知何时或是否会回来
没有云层温度骤降到负25
评论家是它的冷淡程度实际上让你真的很累
即使向上走动，也要消耗大量能量以保持温暖
他们说一切都很冷，您会感觉到电话是从地面传来的
从所有人那里进来说这全是消耗
我只是想知道是否有一个临界点
所谓那是不可能在这里脱颖而出
[音乐]我的眼睛开始对我开玩笑，我
开始质疑我所看到的是天空中发生了什么，但是
我的眼睛和相机都无法完全看到它，因为北极光是的
因为有时看起来像云层移动得非常快，然后
此刻正在看着它刚刚进入生活圣洁的烟熏天哪
那是惊人的，只是瞬间改变，我的天哪就是
别的东西作为一个自我开始，几乎是一片压倒性的云，
突然，它开始移动并形成形式，灯光开始舞动，
忽隐忽现，只是涂抹而已，这是一种丰富的质地，
从地平线移动到地平线
[音乐]
每一秒都是宝贵的，每一刻你都会感觉到
追溯到数百万年以来，
发生它从未像现在这样，然后它再次改变
[音乐]
几个小时后，他们都叛逆了，令人难以置信的渐强
这些来自太阳的粒子已经行进了近1.5亿公里
很难做到全部，因为它是如此宏大，如此壮观
令人赞叹[音乐]
坎start的开始后，我无法为会员提供帮助，我简直无法想象与
其他人，我想记住一些特别的东西
我们在一起的时间那是一个男孩英俊的英俊的帽子
是的，好家伙，他们的头上的驯鹿不喜欢拥抱男孩，好吧，我们会做的
你知道我的手机不是每个人都做的自拍照
甚至驯鹿去，除非你的头最好的微笑对男孩看起来这样三两
一首[音乐]
这是一段令人难以置信的旅程，最重要的是，我想我已经
圣诞贺卡排序[音乐]
[掌声]
[音乐]